# **智通直聘企业端PC操作说明文档V3.0**



|产品名称|智通直聘|客户端|B端PC|
|---|---|---|---|
|撰写人|何海源|版本号|V2025.11|

## **一、联系方式**









**1.哪些简历会显示真实号码？**


求职者主动投递的简历，企业会员均看到的是其真实号码；企业会员通过购买求职者


的简历，若求职者未设置隐私保护，则会显示其真实号码；若求职者已设置隐私保护


（经数据统计，只有3.75%的求职者开启了隐私保护），则会显示其虚拟号码。


2. **导出的简历是什么格式？**


导出简历前，支持选择PDF、word、Excel和htm四种格式，建议选择PDF格式；


导出PDF格式后，建议使用PDF阅读器，或者Chrome最新版本、IE11及以上浏览器进行


浏览。


3. **将简历导出或打印可以看到求职者联系方式吗？**


所导出的简历，若此份简历还未获取到联系方式，不会显示，已获取到联系方式的简


历，会根据简历来源，显示真实号码或虚拟号码。


4. **简历水印能否根据客户要求做自定义修改？**


为确保企业用户和求职者信息安全，只会显示企业名称，故不支持自定义修改。

## **二、登录/注册**


### **登录**



**1.**


**2.**



**登录方式**


智通直聘有三种登录方式，分别是APP扫码登录、账号密码登录、短信登录


APP扫码登录：如您已是企业会员，通过下载智通直聘APP后，登录账号后，在个人


中心通过“扫一扫”功能，即可授权登录PC端；


账号密码：输入您的用户名和密码后，如均正确，即可登录成功（注意：如所输入


的用户名和密码一致时，最多五次，之后账号会被锁定，因此建议您不确定密码或


用户名正确时，可联系专属顾问或拨打客服热线400-863-5156）


短信登录：输入您的手机号和验证码后，如已绑定企业，则可登录成功；若该手机


号未绑定企业，则会自动跳转至企业注册页面；如所输手机绑定有多家企业时，您


可以选择一家企业登录或解绑某家企业；


**忘记用户名怎么办？**


**3.**


**4.**


**5.**


**6.**


**7.**


**8.**



您好，用户名是采用账号密码登录智通直聘系统的首要条件，如果您忘记了用户名


信息，请您直接联系专属顾问，或拨打客服热线：400-863-5156。


温馨提示：若已绑定手机，也可通过手机号进行短信登录。


**采用账号密码登录时，忘记登录密码怎么办？**


可在登录页面，点击“忘记密码”通过邮箱或手机号验证进行找回；也可联系您的


专属顾问或拨打客服热线：400-863-5156。


**登录后，首页提示绑定手机号怎么办？**


当您所登录的账号未绑定手机号时，页面会提示您绑定手机号，直接输入绑定即


可，无需担心，智通直聘不会泄露您的手机号，同时绑定后，也可后续使用短信登


录，使用更便捷。


**如您是求职者，不小心进入企业登录页面怎么办？**


可直接点击“切换求职者登录”即可跳转至招聘者登录页面。


**使用短信登录时，提示验证码次数已使用完毕怎么办？**


出现此提示，一般是因为您所输入的手机号今日获取的验证码次数达到上限，您可


直接联系专属顾问或拨打客服热线：400-863-5156进行反馈，工作人员重置即可解


决。


**在使用智通直聘系统过程中，有时会被挤下线**


一般是因为同一账号登录的设备达到上限而导致，直接点击“重新登录”按钮即


可，若您有疑问或怀疑账号泄露，可直接联系专属顾问或拨打客服热线：


400-863-5156进行反馈，我们将配合您进行排查。


**如何修改密码**


若无法登录，则可点击“忘记密码”通过邮箱或手机号验证进行找回；


**9.**



若可登录，登录后通过页面右上角“企业中心→账户安全”，点击“登录密码”栏


目中的“更改”按钮即可修改。


**如何修改用户名**


登录后，通过页面右上角“企业中心→账户安全”，点击“用户名”栏目中的“更


改”按钮即可修改。



**10.**



**如何更换绑定手机号**



登录后，通过页面右上角“企业中心→账户安全”，点击“手机号”栏目中的“换


绑”，输入新手机号和验证码，系统判断准确无误后，即可更换成功。



**11.**



**忘记密码链接失效怎么办**



忘记密码链接有效时间为30分钟，若超出有效时限请重新操作发送忘记密码链接即


可。

### **注册**


欢迎您注册智通直聘招聘账号，您所提供的信息将被严格保密，仅用于认证审核。


如在注册中遇到任何问题，可咨询客服热线：400-863-5156。



**1.**


**2.**



**注册招聘账号，需要准备什么材料**


为了保障您顺利完成企业账号注册以及认证，建议您提前进行如下准备：


1）准备营业执照（必须与注册公司名一致），复印件须加盖企业红色公章。


2）准备账号使用者的身份证件。


3）提前下载智通直聘APP或安装微信，方便届时进行人脸识别认证。


**注册招聘账号，有什么流程**


注册智通直聘招聘账号，步骤为：


**3.**


**4.**


**5.**



1）注册账号：手机号+短信验证码注册账号。


2）创建企业：填写企业基本信息，公司名称与营业执照名需一致，招聘职位名


称。


说明：注册成功后，如您需要上架职位，则须完成人脸识别和营业执照认证。


**为什么必须提供营业执照，并且进行实名认证**


根据《网络招聘服务管理规定》，从事网络招聘服务的人力资源服务机构应当建立


完备的网络招聘信息管理制度，依法对用人单位所提供材料的真实性、合法性进行


审查。审查内容应当包括用人单位营业执照、有关部门批准设立的文件、招聘信息


发布经办人员的身份证明、用人单位的委托证明等。


**企业认证审核提交后，多久完成审核**


等企业认证审核提交后，将在1-2个工作日为您审核，请耐心等待。


**企业认证没有通过怎么办**


认证没有通过时，您可在认证审核未通过页中查看驳回具体原因，并根据相关提示


进行修改后，重新提交认证审核。


## **三、顶部导航栏**

1）熊猫进厂：如同时签约有熊猫进厂的会员套餐，则会显示此入口，点击即可跳


转至熊猫进厂企业后台。


2）手机版：鼠标移入，则会下滑显示“智通直聘APP”二维码，使用手机浏览器扫


码即可下载APP；“智通直聘企业版小程序”二维码，使用微信扫码即可跳转至小


程序。


3）帮助与反馈：鼠标移入，则会下滑显示“操作文档”、“意见反馈”和“在线


客服”三个功能，点击即可跳转至对应的功能模块。


4）企业版公众号：鼠标移入，则会下滑显示“公众号”二维码，使用微信扫一扫


功能，关注公众号，绑定账号后，即可随时接收新简历消息。


5）企业管理：点击，即可跳转至企业管理模块，可编辑企业信息。


6）资产：鼠标移入，则会下滑显示所登录账号的资产信息，点击对应的资产，将


会跳转至对应的资产页面。


7）通知：点击，将会跳转至对应的通知页面，可自由切换查看系统通知、我的反


馈及更新记录。


8）企业中心：鼠标移入，将下滑显示功能卡片


a.点击头像、昵称、职务，将会跳转至基本信息页面；


b.点击企业名称，则会跳转至企业管理页面；


c.点击我的勋章，则会跳转至我的勋章页面；


d.点击我的资产，则会跳转至资产明细页面；


e.点击账户安全，则会跳转至账户安全页面，可以更换手机号、修改密码、修改用


户名、更换邮箱等相关功能均在此页面；


f.点击账号管理，则会跳转至账号管理页面，可以创建部门、子账号和分子公司信


息；


g.点击认证管理，则会跳转至认证管理页面，包括营业执照、人脸识别及招聘授权


书均在此页面；


h.点击招聘设置，则会跳转至招聘设置页面，一些常规的系统设置均在此；


i.点击常用设置，则会跳转至常用设置页面，包括招聘联系人、地址管理、拒投名


单、招呼语、常用语、回复语及消息提醒设置。


## **四、我的工作台**

由6个小模块组成，分别为我的职位、简历管理、待办事项、账号信息、我的勋章以及


面试安排。



**1.**



**我的职位**


1）招聘中：即表示当前所登录账号正在招聘的职位数量；点击，可跳转至“职位


管理→招聘中”列表；


2）待刷新：即表示当前所登录账号正在招聘中的职位，今日待刷新数量；点击，


可跳转至“职位管理→招聘中”列表，并会自动筛选筛选出今日待刷新的职位；


3）7天内即将下线：即表示当前所登录账号正在招聘中的职位，近7天内将会下线


的数量；点击，可跳转至“职位管理→招聘中”列表，并会自动筛选筛选出近7天


内即将下线的职位；


4）点击右上角“发布职位”，若所登录的账号拥有发布权限且有发布点数，则可


直接进入发布职位页面；若无发布权限或点数，则可联系主账号，或专属招聘顾


问，也可拨打客服热线：400-863-5156。


**2.**



**简历管理**


1）总简历量：即表示当前所登录账号收到人才投递的总简历量，点击可跳转至


“收到简历”页面。


2）谁看过我：即表示当前所登录账号发布或管理的职位，被人才查看过的总量，


点击可跳转至“人才库→谁看过我”页面。


3）简历推荐：即表示当前所登录账号所收到的人工推荐和平台推荐的总简历量，


点击可跳转至“收到简历→简历推荐”页面。



**3.** **待处理简历**


1）默认展示近7天内待处理的最新简历，若处理完毕或近7天内未收到新简历，则


该模块就不显示；


2）人才信息卡片会将人才的基本信息（姓名、头像、年龄、工作经验、学历、居


住地/曾工作）展示，便于HR快速浏览处理，同时点击即可查看人才简历详情；


3）操作按钮有：立即沟通、合适、待定、不合适，方便HR快速标记简历和求职者


沟通，点击“立即沟通”，将会从页面右侧滑出直聊页面，点击“合适、待定、不


合适”后人才信息会从当前任务表中移除，并会移动至“收到简历”的相关职位的


对应阶段列表中。


4）更多简历查看可点击右上角“简历管理”跳转查看。


**4.人才沟通：**


1）默认展示近7天收到的“新招呼”直聊数据；


2）点击右上角“去看看”，则可跳转至“在线直聊”页面；


3）直聊信息包括人才头像、姓名、新招呼内容、所投递的职位及沟通时间，点击


则会在页面右侧弹出直聊框，并跳转至指定人才直聊；


4）更多直聊消息查看可点击右上角“在线直聊”跳转查看。


**5.账号信息**


1）账号信息包括企业简称、招聘官头像/姓名/职务、资产点数。


2）点击“企业简称”，若所登录账号有编辑企业信息权限，则会跳转至企业管理


页面；若无编辑权限，则会提示联系主账号进行开通。


3）点击“招聘官头像/姓名/职务”，均可跳转至账号基本信息页面，方便快捷。


4）点击“资产点数”任一项，均可跳转至资产明细页面，剩余各项资产，一目了


然。


**6.我的勋章**


分为勋章任务和权益中心两大板块


1）每一期活动为期30天，若处于未开启状态下，首次访问我的勋章页面，即视为


自动开启任务。


2）可通过点击右上角“权益兑换记录”和“规则说明”查看，进一步了解勋章体


系。


3）共设置六个勋章任务（及时处理简历、主动沟通、及时回复、电话沟通、面试


邀请、发布职位），每个任务均设置三个等级，每完成一个等级，即可获得该勋


章，可分享，同时每个任务均会展示当前任务进展；


4）共设置六个权益（职位刷新点数、短信点数、直聊点数、简历点数、网才炸


弹、海量曝光），可用已获的勋章数，兑换相对应的权益，且每期活动，每个权益


仅支持兑换1次。


5）若本期活动到期了，还有未兑换的勋章数，系统则会自动清零，不会延续叠


加。


**7.面试安排**


1）右上角清晰展示当日安排的面试量。


2）可自由切换年月，查看历史面试安排。


3）有面试安排的日期，会有标点展示。


4）面试者姓名、面试时间、面试职位，重要信息全部展示。


5）点击查看更多，可跳转至面试列表。


## **五、职位管理**

### **发布职位**

#### **界面说明**

分为两个部分，分别为职位基本信息和职位要求



**1.**



**职位基本信息**


1）工作性质：分别有全职、兼职和实习三个选项；


2）所属部门：若所登录账号为主账号时，则此为选填项，拥有多个部门的管理权


限时，点击即可下拉选择一个部门或不选；若所登录账号为子账号时，则此为必填


项，拥有多个部门的管理权限时，点击即可下拉选择一个部门或不选；


3）职位名称：为了不影响招聘效果，所填的职位名称审核通过后，不支持修改，


基于此，建议填写准确、简短的职位名称，便于人才搜索和系统推荐；


4）职位类别：选择正确的职位类别，将会提升简历推荐的精准度；


5）职位描述：已填写职位名称和职位类别后，“通通AI助手”将会自动生成职位


描述，您可再根据实际招聘需求做出调整即，极大的提升了您的工作效率；


6）职位关键词：填写完职位描述后，您可点击“AI智能提取关键词”按钮，系统


则会根据职位描述提取关键词。填写关键词的好处是，系统会根据所填写的关键


词，推荐更精准的人才简历。


**2.** **职位要求**


1）经验和学历：默认为不限，可根据实际情况进行调整；


2）招聘人数：默认为“1”人，可根据实际情况进行调整；


3）薪资范围：可根据系统提示的薪资范围进行选择，也可以通过薪酬查询功能，


查看市场行情，填写合理且有竞争力的薪资待遇，有助于招纳优质人才；


4）工作地址：若有求职者导航到了其他地方，请检查所填写的导航地址，然后更


正，系统会自动更新；


5）年龄：此为选填项，默认为不限，可根据实际情况进行调整；


6）语言：此为选填项，默认为不限，可根据实际情况进行调整；


7）职位福利：此为选填项，默认为不限，可根据实际情况进行调整；


8）职位归属人：主账号可选择任一账号为归属人，职位归属为那个账号，则会收


到相对应的直聊消息，每个账号的直聊消息均为独立，不互通，核心是为了保护隐


私安全；


9）招聘联系人：此为选填项，即当人才投递该职位后，对求职者所展示的联系电


话，若未选择时，则默认展示归属人的联系电话。（特别说明：只有公开时，才会


展示）


#### **常规问题**

1. **为什么无法发布职位？**


1）请先检查您的账号下是否有充足的职位发布数，若没职位发布数则会提示点数


不足。


2）检查您账号是否拥有职位发布权限，若没有会提示无职位发布权限，您可以联


系主账号帮您开通发布权限。


3）当前您的账号免费发布职位数已用完，您可以联系专属顾问或拨打客服热线：


400-863-5156。


**2.未进行营业执照和人脸识别认证，可以发布职位吗？**


当您未进行营业执照和人脸识别认证，是可以发布职位，但所发布的职位，将进入


“待上架”列表，待您进行营业执照和人脸识别认证并审核通过后，所发布的职位方


可开放至求职端，方可进行正常招聘。


**3.可发布几个职位？**


每个会员权益均有相对应的可发布职位数量，具体您可以联系专属顾问或拨打客服热


线：400-863-5156进行咨询了解。


**4.为什么提示职位发布已达上限？**


您好，若您发布职位时，提示职位发布次数已达上限或点数不足，如您是子账号，可


联系主账号进行增加；如您是主账号，可联系专属顾问，为您开通更高级的会员权


益。


**5.如何准确填写职位名称？**


您好，职位名称是求职者了解职位的首要信息，准确填写职位名称可以让求职者第一


时间产生查看职位信息的欲望，吸引更多求职者投递简历。您可以根据实际公司内的


岗位要求，以及目前人才市场的人才需求定位来拟定职位名称，如有必要，您也可以


参考同行业同岗位的其他公司的职位名称。


**6.不知道该选择哪个职位类别，可以随便选择一个进行发布么？**


您好，不建议随便选择职位类别，错误的职位类别可能会严重影响您的招聘效果，准


确选择职位类别不仅可以让求职者准确搜索到您的职位，提高职位曝光，还可以让求


职者用户加深对职位的理解。如您不确定如何选择，可参考系统推荐的职位类别进行


职位发布。


**7.职位发布成功后是否可修改职位名称？**


您好，职位名称是求职者了解您职位的关键信息，发布中的职位暂时无法修改职位名


称，建议您先将职位下线后，调整相应信息重新上线发布。


**8.为什么职位类别不能修改？**


您好，如果您的职位正在使用道具，修改职位类别会影响相应产品效果，故正在执行


道具产品的职位不能修改职位类别。


**9.对于发布过的职位，想要快速复制微调（如职位名称修改、职位描述修改...），怎**

**么办？**


您可以通过【职位管理】→找到职位→【复制】，根据需要调整发布内容即可。

### **职位列表**


1. **为什么我的账号没有组织下职位？**


您好，如您的账号没有“组织下职位”选项，您可以联系主账号给您开通权限即可。


2. **为什么有些职位无法使用道具？**


您好，目前各类道具，仅支持部分地区部分职类，您可以电脑端登录，在职位管理列


表里，鼠标停留在相对应道具按钮上，可查看无法使用服务的原因，我们也将会逐步


支持更多地区更多职类开启道具，具体您可以咨询专属顾问。


3. **新职位发布，一般审核时间是多久？**


智通直聘对在其平台上发布的招聘信息以及求职简历的真实性、安全性和有效性保有


自检筛查等义务，故成功发布或修改信息后，职位将进行审核。人工审核（工作日时


间非招聘高峰期）约1个小时左右，通过审核的职位会显示在求职端，并有消息和短信


通知到您。


4. **职位为什么会自动下架？**


职位发布成功后，系统默认有效期为60天，如您对该职位在60天内，未进行进行过刷


新、处理简历等行为，到60天后职位将会自动下线。若您在60天内，对职位有进行过


操作，系统则会自动保持有效期60天。


5. **职位刷新能起到什么作用？职位为什么会自动下架？**


您好，职位刷新是一款立即增加职位曝光量，提升职位排名，从而可以获得更多求职


者关注的招聘提效产品，且为免费，每间隔30分钟内可刷新一次。刷新频次越积极，


职位排名越靠前，刷新时间不会影响刷新职位的排名；若刷新时间相同，系统根据简


历回复率、发起聊天量综合进行评估，得分高者排名在前。


6. **智能刷新如何使用？**


您好，智能刷新也是一款立即增加职位曝光量，提升职位排名，从而可以获得更多求


职者关注的招聘提效产品，但需扣除相对应的职位刷新点数。


选中职位，点击“智能刷新”，根据您招聘需求，选择日期、时间段及倍数，扣除相


对应职位刷新点数后，即可开启。开启后，系统将会根据您所选的职位、日期、时间


段及刷新倍数，自动刷新职位，提升曝光，保障招聘效果。


您也可以批量选择职位进行开启，也可以批量关停，方便快捷。


7. **过滤设置有什么作用？**


您好，若您对职位招聘有要求，则可以通过“人才过滤设置”功能，选择特定条件并


开启后，职位卡片右上角会显示过滤标识，同时系统则会根据您所设置的过滤条件，


自动过滤掉不符合要求的投递简历，并标记为“不合适”，故此您可以在“收到简历


→不合适”列表中查看。


8. **如何批量修改在招职位的工作地址或招聘联系人或所属部门？**


您好，您可以通过页面底部操作栏，点击“全选”后，再点击相对应的功能，即可完


成相对应招聘信息修改。若您无权限修改时，请联系主账号开通权限即可。

## **六、收到简历**

### **功能介绍**


1. **收到简历包括什么功能呢？**


1）查看每种状态下的人才信息，支持标记人才情况；


2）心仪人才，也可以转发给同事看看，把把关；


3）快捷聊天，随时随地回复人才；


4）主动购买、主动收藏、看过我的人才，统一可在“人才库”里进行查看；


5）人工和AI推荐的简历，您可通过简历推荐里进行查看；


6）还可以向人才发起面试邀请、收藏、导出、打标签、条件筛选等，应有尽有，满足


您的使用。


2. **名词解释**


1）待处理：即人才主动投递的简历，不包括您主动购买的简历；


2）合适：即您将人才所投递的简历，标记为了合适；


3）待定：即您将人才所投递的简历，标记为了待定；


4）不合适：即您将人才所投递的简历，标记为了不合适；


5）面试：即您向人才所发出的面试邀请，包括主动投递的简历和您主动购买的简历；


6）新招呼：即人才主动向您发起了新招呼，您在24小时内未回复人才所显示的标识；


7）与TA聊：即人才主动向您发起了直聊，但您在24小时后还未回复人才所显示的标


识；


8）继续聊：即您与人才已进行过沟通；


3. **面试里的已约面与待反馈有什么区别？**


已约面：所有即将开始的面试，但面试时间还未到；


待反馈：即面试时间已过，且HR未反馈面试结果。


4. **为什么这简历重复出现？**


您好，如果人才投递了多个职位，简历会在全部列表则出现多次。


5. **如何查看面试邀请记录？**


您好，您可以在“面试”模块，“已约面、待反馈、面试通过、面试待定、面试未通


过、拒绝应聘、取消面试”栏目下查看所有面试记录。


6. **如何取消面试邀请？**


您好，若您面试时间未到，您可以在“面试→已约面”栏目下，取消面试；若面试时


间已到，则不支持取消。


7. **如何按职位查看所投递的简历？**


您好，您可以通过“职位筛选”，查看每个职位所收到的简历，同时，也可以通过其


他的筛选条件，查看更符合要求的简历。


8. **人才如何收到投递反馈？**


您好，当您针对所收到的简历进行标记后，人才便可收到反馈，例如您将某份简历标


记为“合适”，那人才即会收到“简历被HR标记为合适”的提示。


9. **为什么个别人才简历详情无法查看？**


您好，目前出现无法查看简历的原因有以下几种可能：


1）人才已经找到了工作，自己将简历设置为了不公开；


2）人才注销了账号，简历也会随之被系统注销了；


3）人才有违规操作（如诈骗、转账、广告等）被举报；


4）无权限，无法处理和查看人才简历。

### **简历推荐**


1. **如何查看顾问给自己推荐的简历？**


您好，您可以点击进入“收到简历→简历推荐”页面后，通过“推荐来源”筛选出人


工推荐的人才简历即可。


## **七、**


## **已购简历**



1. **主动购买的简历有效期是多久？**


您好，您主动购买的简历有效期为365天。

## **八、人才库**

### **我收藏的人才**


1. **如何查看自己主动收藏的简历？**


您好，您可以通过点击“人才库→我收藏的人才”进行查看。


2. **主动收藏的简历有效期是多久？**


您好，您主动购买的简历有效期为365天。

### **谁看过我**


1. **如何知道哪些人才查看了相关职位？**


您好，您可以通过点击“人才库→谁看过我”进行查看。


2. **数据有效期是多久？**


您好，系统为保留的数据有效期为180天。


3. **为什么有时候职位卡片显示的数量很大，但进入列表后有没有这么多？**


您好，职位卡片的“浏览量”意指该职位被人才浏览的次数，而谁看过我里的数据意


指该职位被浏览的人才量，并做了去重处理。若您有疑问，可联系专属顾问或拨打客


服热线：400-863-5156。

### **沟通过的人才**


1. **如何查看自己已沟通过的人才？**


您好，您可以通过点击“人才库→沟通过的人才”进行查看。


2. **主动收藏的简历有效期是多久？**


您好，系统为保留的数据有效期为180天。

### **我查看过的人才**


1. **如何了解自己已查看过的人才？**


您好，您可以通过点击“人才库→我查看过的人才”进行查看。


2. **主动收藏的简历有效期是多久？**


您好，系统为保留的数据有效期为60天。

## **九、搜索简历**


1. **搜索简历有什么小技巧？**


技巧一：选择职位+关键词搜索。


当您为职位找匹配人才时，可采用选择职位+关键词进行搜索，平台根据职位信息（如


学历、薪资、工作年限等）和关键词帮您找到匹配的人才。


技巧二：输入多个关键词搜索更精准


当您有指定的多个搜索词如“电子工程师 五金”时，输入为“电子工程师 五金”，


词与词之间用空格隔开，即为您搜索含有“电子工程师”且“五金”的人才，命中词


越多，将排在越前面；若您想只含某个关键词，则勾选“包含任意关键词”即可。


技巧三：结合高级搜索更精准


当您想找某类工程师人才时，可配合高级筛选联合使用，将会极大的提升搜索精准


度，如在搜索框输入“机械工程师”，再通过高级搜索“按专业”，即可筛选出专业


匹配的机械工程师人才。


2. **为什么搜索结果的简历，均未显示真实头像或姓名？**


您好，为了保护人才的信息安全，智通直聘会默认展示人才的卡通头像和姓+先生/女


士。当您主动购买人才简历或人才主动投递简历后，才会显示人才的真实头像（如人


才上传有）和姓名。


3. **同一公司下A账号购买人才简历后，B账号再购买该简历是否会扣简历点数？**


您好，同一公司，在有效期1年内，公司下其他账号可免费查看已使用简历点数购买的


简历，不会重复扣费。


4. **同一公司下A账号与人才进行扣点直聊后，B账号再与该人才进行直聊是否会扣直聊**

**点数？**


您好，同一公司，在有效期1年内，公司下其他账号可免费与已扣直聊点数的人才进行


直聊，不会重复扣费。


5. **同一公司下A账号购买人才简历后，B账号再购买该简历是否会扣简历点数？**


您好，同一公司，在有效期1年内，公司下其他账号可免费查看已使用简历点数购买的


简历，不会重复扣费。


## **十、在线直聊**

1. **如何获取求职者联系方式？**


您好，如下几种情况可获取求职者联系方式：


1）求职者主动投递；


2）搜索简历后，点击页面“联系电话”，使用简历点数购买获取；


3）会话聊天中，可交换微信电话。


2. **怎么设置招呼语？**


您好，可点击页面右上角“设置”，进入设置招呼语页面后，您可以根据个人偏好，


点击对应模块“设为默认”即可。同时，您也可以按职位设置招呼语。


3. **聊天记录可以保存多久时间？**


您好，如果使用电话沟通可保存1年，投递+主动发起聊天可保存60天。


4. **给求职者发送消息后，是否可撤回？**


您好，如误发聊天消息，鼠标停留在聊天信息上，将出现“撤回”按钮，点击即可撤


回3分钟内发出的消息。


5. **招呼语、回复语、常用语三者的区别是什么？**


您好，三者适应场景稍有不同：


招呼语：可适用于智能推荐和人才搜索等业务的主动发起的聊天；


回复语：适用于求职者主动投递/发起会话的人才聊天回复；


常用语：招聘者与求职者双方日常沟通中经常使用的语句；


6. **为什么有时候会出现直聊中断提示？**


您好，出现该提示一般有如下原因：


1）同一浏览器内，同时打开多个直聊窗口页面，以至于达到直聊数量上限；


2）网络欠佳；


解决方案：点击提示中“重新链接”即可，若依旧无法链接，则可以联系专属顾问或


拨打客服热线：400-863-5156，我们将协助处理。

## **十一、道具商城**

### **海量曝光**


1. **什么是海量曝光？**


您好，海量曝光是一款让职位曝光效果有保障的道具产品，帮您所发职位能更容易让


求职者发现，保障招聘效果。


2. **海量曝光有几个档位？**


您好，目前海量曝光有三个档位，如下：


第一档：14天，3000+曝光量


第二档：10天，1500+曝光量


第三档：7天，700+曝光量


所有档位，均可支持使用海量曝光点数购买或使用简历点数或职位刷新点数置换；若


在服务结束后，曝光量未达到档位标准，系统则按比例返还点数。


3. **如何获取海量曝光？**


您好，目前获取海量曝光有三个方式，如下：


①通过购买套餐获取；②通过使用简历点数或职位刷新点数置换获取；③通过单独购


买获取；


若有任何疑问，您可以联系专属顾问或拨打客服热线：400-863-5156。


4. **如何使用海量曝光？**


第一步：在职位管理，招聘中列表点击【海量曝光】，或者在道具商城页面找到海量


曝光点击【查看】，进入下单页面；


第二步：确定要曝光职位，选择时间及曝光档位；


第三步：确定支付方式，点击【开启海量曝光】，即可开启。


5. **开启后，什么时候生效？**


您好，开启时间是根据您选所的时间来决定的，若您选择的时间为当日开启，则将会


在下单后30分钟后生效；若您选择的时间不是当日开启的，则开启时间为选择日期起


始值的凌晨开启。

### **超级置顶**



**1.**



**什么是超级置顶**


您好，超级置顶是一款紧急职位，全场景，曝光类产品，通过一键置顶，搜索即见，


助力品牌宣传，保障搜索排名TOP10。



**2.**



**超级置顶有哪些优势？**



您好，超级置顶道具有如下优势：


优势一：抢占头部流量-同城市同类别，置顶曝光；


优势二：效果及时响应-即开即生效，吸引更多投递；


优势三：招聘场景全覆盖-APP/小程序/PC三端联动，推荐+搜索全场景置顶。



**3.**



**超级置顶有哪些应用场景？**



您好，超级置顶道具有如下应用场景：


1）职位招聘紧急，快速获取简历；2）职位竞争激烈，抢占更多流量；3）职位吸引力


弱，覆盖更多求职者。



**4.**



**如何开启超级置顶？**



您好，有以下方式可开启：


1）通过职位管理，在职位列表选择需要开启的职位，点击“超级置顶”，开启即可；


2）通过道具商城，找到“超级置顶”，点击查看，根据您的招聘需求，选择职位开即


可。



**5.**



**开启超级置顶道具后，在智通直聘求职端如何展示？**


您好，当您开启超级置顶道具后，职位会优先在推荐列表进行展示，搜索列表则会显


示“置顶”标签。



**6.**



**如何获取超级置顶资产？**



您好，有以下方式：


1）开通会员权益套餐；


2）联系您的专属顾问或拨打客服热线400-863-5156咨询。



**7.**



**开启后，如何查看效果？**



您好，您可以进入“数据分析→道具效果分析”页面，点击“超级置顶”，再点击


“查看数据详情”，可查看本次超级置顶的服务期数据趋势、查看人数、投递人数。



**8.**



**开启后，可以中途取消吗？**



您好，您可以在开启30分钟内取消，超过时间后，则无法取消。



**9.**



**无有效职位可以使用超级置顶吗？**



您好，使用超级置顶，必须得有有效职位；若您无有效职位，请先发布一个职位。



**10.**



**使用中，能否编辑该职位信息？**



您好，为了保障道具效果，暂时不支持修改所开道具的职位信息，若您一定要修改，


可联系您的专属顾问或拨打客服热线400-863-5156。


### **网才炸弹**

1. **什么是网才炸弹？**


您好，网才炸弹是一款智能精准邀约活跃人才直聊投递的产品，通过智能算法分析并


构建职位需求标签，构建活跃人才行为特征，为职位精准匹配合适且最新活跃的人


才，以智能推送的方式，邀请人才投递或直聊求职。


2. **如何开启网才炸弹？**


您好，有以下方式可开启：


1）通过职位管理，在职位列表选择需要开启的职位，点击“网才炸弹”，开启即可；


2）通过道具商城，找到“网才炸弹”，点击查看，根据您的招聘需求，选择职位开即


可。


**3.如何获取网才炸弹资产？**


您好，有以下方式：


1）开通会员权益套餐；


2）联系您的专属顾问或拨打客服热线400-863-5156咨询。


**4.开启轰炸后，怎么查看效果？**


您好，您可以进入“数据分析→道具效果分析”页面，点击“网才炸弹”，再点击


“查看数据详情”，可查看本次网才炸弹的服务期数据趋势、邀约人数、查看人数、


回复人数。


**5.开启后，可以中途取消吗？**


您好，您可以在开启30分钟内取消，超过时间后，则无法取消。


**6.无有效职位可以使用网才炸弹吗？**


您好，使用网才炸弹，必须得有有效职位；若您无有效职位，请先发布一个职位。


**7.使用中，能否编辑该职位信息？**


您好，为了保障道具效果，暂时不支持修改所开道具的职位信息，若您一定要修改，


可联系您的专属顾问或拨打客服热线400-863-5156。

## **十二、数据分析**


1. **如何导出企业招聘数据？**


可自行引导企业通过“招聘数据中心”导出数据，步骤如下：


第一步：点击招聘数据中心，切换至月报，选择时间维度


第二步：点击右上角“导出数据”，点击 导出企业数据


第三步：输入接收邮箱后，点击确定


2. **如何查询已使用的道具效果？**


前往数据分析→道具效果分析中查询，展示所有已使用/未结束的道具，点击“查看数


据详情”，可查看所带来的招聘效果。


3. **是否能查看子账号的招聘数据？**


可以，前往数据分析→招聘数据中心中查看，下拉可筛选所有子账号的招聘数据，可


通过日报，周报，月报的形式展现。

## **十三、企业管理**


1. **入口在哪里？**


您好，进入企业管理有三处入口：


1）通过点击顶部导航栏“企业管理”；


2）鼠标移入顶部导航栏最右边的企业中心，出现下拉框，点击企业名称即可；


3）鼠标移入顶部导航栏最右边的企业中心，出现下拉框，点击企业管理即可；


2. **组成结构有哪些？**


您好，企业管理由六大模块组成，如下：


1）基本信息：通过填写基本的信息，如企业名称、所在地区、所属行业、企业地址、


企业规模等，让人才更好的了解贵公司。


2）企业福利：包括工作时间和企业福利，填写工作时间、发薪日、福利待遇等，彰显


实力。


3）企业介绍：企业简介、发展历程、获得荣誉、企业文化、企业官网，通过在这里，


建议填写，助力品牌宣传。


4）企业相册：建议上传丰富的企业环境图片、团建活动图片等，可以让求职者直观感


受企业氛围，有效吸引求职者。


5）企业视频：大气的企业宣传视频，可加深求职者对企业的印象；完整的企业环境视


频增强求职者沉浸感；丰富的团建视频让求职者对企业更感兴趣，企业宣传片、环境


介绍、产品介绍、活动记录等均可上传。


6）产品介绍：企业主营产品，往往是求职者对企业认知的第一步；完整、详细的产品


介绍可以让求职者快速感知企业经营内容，提高沟通效率。


3. **如何设置编辑权限？**


您好，若需设置编辑权限，可登录主账号后，点击右上角的“权限设置”功能，即可


选择对应的子账号开放编辑权限。取消选中相对应子账号，则可关闭其编辑权限。


4. **如何预览已编辑的企业信息？**


您好，通过点击“预览”功能，即可预览已填写的企业信息，所展示的页面样式，即


为求职端APP企业详情的样式，实现所填即所见。


## **十四、账号管理**

1. **入口在哪里？**


您好，鼠标移入顶部导航栏最右边的企业中心，出现下拉框，点击账号管理或认证管


理均可。


2. **组成结构有哪些？**


您好，账号管理由四大模块组成，如下：


1）基本信息：通过基本信息，可自由编辑个人头像、昵称和职务，完善您的个人名


片，有助于提升您在求职者心目中的专业形象喔！


2）账户安全：手机号、登录密码、用户名、微信号、联系电话、邮箱均在此模块，通


过聚类的方式，方便您修改对应的账户信息。


3）认证管理：营业执照、人脸识别、招聘授权书均在此模块，完善认证管理，立享招


聘权益。


4）子账号管理：部门管理、子账号管理、分子公司信息管理均在此模块，方便您随手


调整子账号信息。

## **十五、常用设置**


1. **入口在哪里？**


您好，鼠标移入顶部导航栏最右边的企业中心，出现下拉框，点击常用设置即可。


2. **组成结构有哪些？**


您好，常用设置核心为一些使用频次较高的功能模块聚类，包括了招聘联系人、地址


管理、账号管理、拒投名单、招呼语、常用语、回复语、消息提醒设置七个常用功


能。


—— 制造业工作，上智通直聘 ——


