# 精密机械与机床行业相关资源汇总

## 一、重点企业列表

1.  大富科技股份有限公司

2.  明望精机有限公司

3.  牧野机床（东莞）分公司

4.  精品机械公司

5.  深圳市创世纪机械有限公司

6.  深圳市盛德丰精密机床厂

7.  深圳市金承诺实业有限公司

8.  沈阳机床（集团）有限责任公司

9.  东莞市派森机械有限公司

10. 大同机械（东莞）销售有限公司

11. 上海中浩精密机械有限公司

12. 深圳市信聚机械设备有限公司

13. 广州市振工机电设备有限公司

14. NACHi 不二越（中国）有限公司

15. 那智不二越（中国）有限公司

16. 东莞市利成机械有限公司

17. 力丰机械 (深圳) 有限公司

18. 力丰机械（香港）有限公司

19. 东莞市信聚机械设备有限公司

20. 山善（深圳）贸易有限公司

21. 香港九龙机械有限公司

22. 台湾绮发机械工厂股份有限公司

23. 台湾程泰机械东莞有限公司

24. 东莞忠辉机械有限公司

25. 广东润星八方科技有限公司

26. 国际测量系统（香港）有限公司

27. 东源精密机械有限公司

28. 赫克中国

29. 大通机械有限公司

30. 深圳佳誉机械有限公司

31. 东莞市富源机械有限公司

32. 东莞市德巴机械科技有限公司

33. 铭宇精密测量仪器有限公司

34. 东源精密机械（深圳）有限公司

35. 深圳市诺峰智能装备有限公司

36. 广东立嘉智能

37. 东莞市和信通商机械有限公司

38. 东莞市旺磐机械科技有限公司

39. 美格精密机械有限公司

40. 盈泰（香港）机械有限公司

41. 罗德斯（中国）有限公司

42. 广东三本工业测量仪器有限公司

43. 形创中国

44. 荣台贸易（上海）有限公司

45. 上海玛帕贸易有限公司

46. 上海北滨精密机械有限公司

47. 杭州先临三维科技股份有限公司

48. 三井物产机床贸易（上海）有限公司

49. 东莞市德巴机械科技有限公司

50. 兼松开吉开商贸（上海）有限公司

51. 香港大通机械有限公司

52. 香港力丰机械有限公司

53. 深圳市腾明达精密仪器有限公司（测量设备）

54. 领哲精密设备（深圳）有限公司（测量设备）

55. 乔治费歇尔精密机床（上海）有限公司

56. 艾尔发智能科技股份有限公司

57. 东莞市南钛精密机械有限公司

58. 佛山市富大机械有限公司

59. 广东润星科技有限公司

60. 东莞汇振精密机械有限公司

61. 东莞市新法拉数控设备有限公司

62. 中山市凯琦精密机械有限公司（代理日本三丰 (mitutoyo) 品牌精密测量仪器）

63. 广州市模创三维数字技术有限公司（加拿大 CREAFORM 三维激光扫描仪）

64. 东莞市菲勒检测设备有限公司（德国蔡司三坐标）

65. 深圳方胜睿达科技有限公司（关节臂三坐标）

66. 卡尔蔡司（上海）管理有限公司

67. 东莞市埃弗米数控设备科技有限公司

68. 先临科技股份有限公司（3D 测量）

69. 东莞市肇兴精密机械有限公司

70. 北村鼎荣精密机械有限公司

71. 东莞汇振精密机械有限公司

72. 东莞市新法拉数控设备有限公司

73. 庆鸿机械

74. 天津菱华国际贸易有限公司

75. 菱商（上海）贸易有限公司

76. 台中精机

77. 东莞市北村鼎荣精密机械有限公司

78. 东莞市世川机械科技有限公司

79. 广东大川机械有限公司

## 

## 二、ITES 深圳工业展参展商信息（223 家）

### （一）金属切削机床类（141 家）

  -------------------------------------------------------------------------------
  **序列号**   **公司名称**                                              
  ------------ ------------------------------------------------------ -- --------
  1            山崎马扎克（中国）有限公司                                

  2            牧野机床（中国）有限公司                                  

  3            乔治费歇尔精密机床（上海）有限公司                        

  4            上海发那科机器人有限公司                                  

  5            Mikron Switzerland AG, Division Machining                 

  6            罗德斯技术（深圳）有限公司                                

  7            东莞和信通商机械有限公司                                  

  8            深圳市金承诺实业有限公司                                  

  9            瑞吉實股份有限公司 / 瑞士 ESCOMATIC® 公司                 

  10           深圳市西秀工贸有限公司                                    

  11           浩扬精密机械 (安庆) 有限公司                              

  12           日东（上海）机械技术中心有限公司                          

  13           津上精密机床（浙江）有限公司                              

  14           宁波赫可贸易有限公司                                      

  15           嘉信机械有限公司                                          

  16           台湾泷泽科技股份有限公司                                  

  17           东源精密机械有限公司                                      

  18           丽驰精密机械（嘉兴）有限公司                              

  19           宝力机械有限公司                                          

  20           友嘉国际数控机床有限公司                                  

  21           九龙机械有限公司                                          

  22           庆鸿机电工业股份有限公司                                  

  23           东莞市宝煜机械有限公司                                    

  24           东莞市嵩濠五金机械有限公司                                

  25           锽沺实业有限公司                                          

  26           粤威克精密制造 (东莞) 有限公司                            

  27           深圳市侨柏科技有限公司                                    

  28           东莞市艾尔发自动化科技有限公司                            

  29           佛山市巨力数控机械科技有限公司                            

  30           深圳市曙光精密机械有限公司                                

  31           张驰机械（广东）有限公司                                  

  32           广州麦可尼智能科技有限公司                                

  33           深圳市台钲精密机械有限公司                                

  34           深圳市拓智者科技有限公司                                  

  35           广东钶锐锶数控技术股份有限公司                            

  36           广州台茂精密机械有限公司                                  

  37           东莞市埃弗米数控设备科技有限公司                          

  38           江苏普拉迪数控科技有限公司                                

  39           浙江仲全数控科技有限公司                                  

  40           深圳市佳富数控设备制造有限公司                            

  41           无锡全硕机械制造有限公司                                  

  42           江苏普拉迪数控科技有限公司                                

  43           东莞市萌讯机械有限公司                                    

  44           乔锋智能装备股份有限公司                                  

  45           中山迈雷特数控技术有限公司                                

  46           东莞市宝科精密机械有限公司                                

  47           东莞市钐合精密机械有限公司                                

  48           东莞市固达机械制造有限公司                                

  49           东莞创响智能科技有限公司                                  

  50           希村精密机床（苏州）有限公司                              

  51           东莞市扬牧数控科技有限公司                                

  52           广东安达智能装备股份有限公司                              

  53           深圳市德达数控设备制造有限公司                            

  54           腾垠东机床 (广东) 有限公司                                

  55           普锐米勒机床（东莞）有限公司                              

  56           广东圣特斯数控设备有限公司                                

  57           佳时特华创 (上海) 装备科技有限公司                        

  58           东莞市羽辰精密机械有限公司                                

  59           浙江舒特智能装备有限公司                                  

  60           广东仕兴鸿智能装备有限公司                                

  61           东莞市捷诺数控设备有限公司                                

  62           秦川机床工具集团股份公司                                  

  63           江苏冬庆数控机床有限公司                                  

  64           佛山市南海区奥杨迪机械有限公司                            

  65           东莞市珈宏精密机械有限公司                                

  66           深圳亿光数控有限公司                                      

  67           北京大足同进机械有限公司                                  

  68           东莞丰堡精密机械有限公司                                  

  69           中宝精密科技（浙江）有限公司                              

  70           东莞市嘉升机电科技有限公司                                

  71           广东大师数控机械有限公司                                  

  72           广东大铁数控机械有限公司                                  

  73           苏州三光机电销售有限公司                                  

  74           北京迪蒙数控技术有限责任公司                              

  75           广东明科机械智能装备有限公司                              

  76           广东商鼎智能设备有限公司                                  

  77           晨瑞智能装备（广东）有限公司                              

  78           东莞市福道通用机械有限公司                                

  79           东莞市深亚精密机械有限公司                                

  80           广东德玛士智能装备有限公司                                

  81           深圳市万达安精密科技有限公司                              

  82           东莞台一盈拓科技股份有限公司                              

  83           江门市新会区杰鹰自动化设备有限公司                        

  84           杭州华方数控机床有限公司                                  

  85           北京北一机床有限责任公司                                  

  86           东莞市联德机电设备有限公司                                

  87           深圳市汉锐科特精密机械有限公司                            

  88           深圳市创世纪机械有限公司                                  

  89           昆山瑞钧机械科技有限公司                                  

  90           东莞市欧米隆精密机械有限公司                              

  91           苏州市宝玛数控设备有限公司                                

  92           广东台捷机械设备有限公司                                  

  93           惠州市鑫永锋数控设备有限公司                              

  94           东莞市珈宏精密机械有限公司                                

  95           苏州汉奇数控设备有限公司                                  

  96           深圳迈菲精密有限公司                                      

  97           深圳市朗恩精密科技有限公司                                

  98           北京精雕科技集团有限公司                                  

  99           广东利工设备有限公司                                      

  100          苏州信能精密机械有限公司                                  

  101          宝鸡西力精密机械有限公司                                  

  102          东莞市思德客机械科技有限公司                              

  103          高崎智能装备（丽水）有限公司                              

  104          广东标远精工科技有限公司                                  

  105          深圳市华亚数控机床有限公司                                

  106          深圳市舒特智杰机械有限公司                                

  107          广东台正精密机械有限公司                                  

  108          北京机床所精密机电有限公司                                

  109          东莞市特略精密数控机床有限公司                            

  110          深圳市鑫智恒机械设备有限公司                              

  111          浙江杭机股份有限公司                                      

  112          衡阳云车间科技有限公司                                    

  113          广东米诺科技有限公司                                      

  114          广州泽佑机械设备有限公司                                  

  115          东莞市济青精密仪器有限公司                                

  116          聚研精机（重庆）智能装备有限公司                          

  117          桂林桂北机器有限责任公司                                  

  118          富信成机械股份有限公司                                    

  119          广东广磁智能科技有限公司                                  

  120          中山一剑数控有限公司                                      

  121          湖南德丰数控机床有限责任公司                              

  122          湖南星诚鑫精密制造有限公司                                

  123          威海威铣精密数控有限公司                                  

  124          威海沣润智能装备有限公司                                  

  125          山东联峰精密科技有限公司                                  

  126          浙江锯力煌工业科技股份有限公司                            

  127          浙江天祥机床有限公司                                      

  128          中山市企正机械设备有限公司                                

  129          深圳市木村数控机床有限公司                                

  130          中山市中台精密数控车床有限公司                            

  131          东莞市宝宇五金机械有限公司                                

  132          浙江晨龙锯床股份有限公司                                  

  133          东莞市顶利锯业有限公司                                    

  134          浙江宫泽精密机械有限公司                                  

  135          广东妙机精密科技股份有限公司                              

  136          南京建克机械有限公司                                      

  137          深圳市硕方精密机械有限公司                                

  138          一佳智能设备（宁波）有限公司                              

  139          力劲机械（深圳）有限公司                                  

  140          广东科杰技术股份有限公司                                  

  141          深圳大宇精雕科技有限公司                                  
  -------------------------------------------------------------------------------

### （二）其他展品类别（82 家）

  ----------------------------------------------------------------------------------------
  **序列号**   **公司名称**                         **展品类别**
  ------------ ------------------------------------ --------------------------------------
  142          广州数控设备有限公司                 数控系统

  143          东莞华数机器人有限公司               数控系统

  144          深圳市超睿自动化技术有限公司         非标自动化设备

  145          卡尔蔡司（上海）管理有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  146          三丰精密量仪（上海）有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  147          思瑞测量技术（深圳）有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  148          东莞市立可机械工具有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  149          浙江台正机床有限公司                 精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  150          张家港市新三立精密机械有限公司       精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  151          东莞市辰铭机械设备有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  152          东莞市展鹏电子仪器有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  153          兰迪斯智能制造（苏州）有限公司       精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  154          东莞市鼎伽柏电子科技有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  155          仁硕（上海）机械有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  156          上海福斐科技发展有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  157          佛山市杰尚照明有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  158          绍兴市威克精密机械有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  159          东莞市昌捷测控技术有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  160          优尔鸿信检测技术 (深圳) 有限公司     精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  161          广州金相检测设备有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  162          康卓奈斯测量技术 (天津) 有限公司     精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  163          法如科技（上海）有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  164          苏州天准科技股份有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  165          深圳市中图仪器股份有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  166          东莞市威克马测量设备有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  167          威海奥威尔精密部件有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  168          积架石油化工有限公司                 精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  169          广东流遍智能科技有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  170          哈尔滨先锋机电技术开发有限公司       精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  171          深圳市光尺科技有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  172          九益精密陶瓷 (海宁) 有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  173          济南森盛精密机械有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  174          深圳市弘匠科技有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  175          东莞市亨田机械设备有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  176          东莞市鼎伽柏电子科技有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  177          都江堰市大阳量具有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  178          西安德普赛科计量设备有限责任公司     精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  179          深圳市瑞智信达科技有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  180          奥智品光学仪器（深圳）有限公司       精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  181          东莞市亿辉光电科技有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  182          广州市模创三维数字技术有限公司       精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  183          东莞模德宝智能科技有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  184          西安爱德华测量设备股份有限公司       精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  185          三门峡浩天精工科技有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  186          思看科技（杭州）股份有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  187          东莞市台超贸易有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  188          新榮五金機械公司                     精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  189          中山市维特信息科技有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  190          杭州启源视觉科技有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  191          三门峡云测科技有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  192          杭州非白三维科技有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  193          江苏集萃华科智能装备科技有限公司     精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  194          西安威而信精密仪器有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  195          东莞市雅鹏科技有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  196          深圳市榀烨科技有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  197          杭州瑞腾精测仪器有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  198          东莞市同睿电子科技有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  199          惠州东精测控设备有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  200          深圳市中正仪器有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  201          苏州汉测测量设备有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  202          东莞市奥铭测控智能科技有限公司       精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  203          东莞力视科技有限公司                 精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  204          苏州英示测量科技有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  205          东莞科曼尼精密光学测量科技有限公司   精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  206          基恩士（中国）有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  207          国谦智能科技（广东）有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  208          温泽测量仪器 (上海) 有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  209          派姆特科技（苏州）有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  210          东莞市方长实业有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  211          东莞宝兴精密模具有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  212          东莞市东迪润滑油科技有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  213          台州市坚仕科工具有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  214          正耐（厦门）机械有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  215          台州市科驰机械有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  216          北京新吉泰软件有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  217          东莞市联佑五金工具有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  218          沈阳智元凯普数控装备制造有限公司     精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  219          肇庆市领航者科技有限公司             精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  220          东莞市艾斯精密科技有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  221          沧州捷瑞机床附件制造有限公司         精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  222          广东柏丽恩科技有限公司               精密制造相关技术（测量、附件、软件）

  223          东莞市驹卓精密机械有限公司           精密制造相关技术（测量、附件、软件）
  ----------------------------------------------------------------------------------------

## 

## 三、核心设备与技术关键词

### （一）加工中心相关

加工中心、cnc、4 轴、5 轴、四轴、五轴、模具、注塑机、机床、数控、铣床、卧加、立加、钻攻、数控设备、机电设备、数控机床、机加工设备、电火花、钻攻中心、

### （二）车床相关

数控走心机、走刀机、自动棒料送料机、车铣复合机床、高速钻攻机、排刀车床、刀架转塔、双刀塔、车削中心、转塔机床、走刀、斜刀、斜床、硬轨车床、走心机、刀塔机、车床、磨床、慢走丝、车铣复合、龙门、线切割

### （三）火花机 / 线切割相关

火花机、电火花、慢走丝、中走丝、快走丝、线切割

### （四）三坐标 / 测量扫描相关

三坐标、探测系统、影像测量仪、测量机、影像仪、蓝光设备、蓝光扫描设备、坐标测量系统、Smarttech metrascan、三次元、3D 扫描仪、激光扫描仪、三维测量、扫描仪、三维成像、3D 量测、扫描系统、CMM、OMM、OGP

### （五）SMT 相关

SMT、贴片机、回流焊、点胶涂覆机、分板机、AOI、激光打标机、自动接料机

### （六）3D 打印

3D 打印设备

## 四、品牌分类汇总

### （一）国际品牌

1.  加工中心 / 数控车床：Hass 哈斯、山崎马扎克 MAZAK、牧野 MAKINO、德马吉 DMG、兄弟 BROTHER、斯大、斗山、大宇 DOOSAN、Mikron 米科朗 GF、西铁城、阿奇、夏米尔、发那科 FANUC、哈挺、罗德斯 BRIDGEPORT、罗德斯 ROEDERS、大隈 OKUMA、安田 YASDA、丰田工机 TOYODA、雷尼绍 RENISHAW、马波斯 MARPOSS、小巨人 MAZATROL、东芝 TOSHIBA、协鸿、丽驰 LITZ、大阪机工 OKK、宫野、山特维克 SANVIK、松浦森精机 MATSUURA、LG 快捷 FIDA、山崎技研、高松 tsugami、亚特、杜芬、庆鸿、沙迪克、三菱、大韩机、仓敷 KURAKI、冈本数控磨床 OKAMOTO、泷泽 OPS、津上、Hermle、Exeron、艾格索、Sodick 沙迪克、丽伟、赫克、迈创、现代威亚、蓝苞蒂 JOBS、SACMAN、马利奥 SIGMA、HURON、海德汉、菲迪亚、长岛磨床、瑞士特纳斯机床、匠泽、哈默、马特（台湾）、维赫托机械、远洲

2.  走心机 / 刀塔：津上、泷泽、高松、哈斯 HAAS、野村、宫野 miyano、Baruffaldi、西铁城

3.  火花机 / 线切割：沙迪克、迪蒙斯巴克、OPS、苏三光、商鼎、牧野、夏米尔、迪蒙、汉霸、群基、倍速特、大韩、米尔迪克、台一、莱璟、进荣、永思达 YOSIDA、艾克斯、宝玛 TAZE、台捷、庆鸿、台达、三菱、西部 Seibu、GF

4.  三坐标 / 测量扫描：海克斯康 Hexagon、温泽 WENZEL、基恩士 KEYENCE、SHEFFIELD、蔡司、GOM ATOS 3D、形创 Creaform、德国 EnvisionTEC、英国雷尼绍、Tesa 天萨、三丰 Mitutoyo、雷顿 Rational、DMIS、Rational DMIS、SOLUTIONIX、Geomagic 软件、韩国 SOLUTIONIX HYPER SCAN、马尔 Mahr、东日、爱德华

5.  SMT：富士、松下、三洋、日立、西门子、三星、JUKI、雅马哈

6.  3D 打印：Stratasys、Markforged、HAGE、德国 EnvisionTEC

### （二）国产品牌

1.  加工中心 / 数控车床：雄群数控、创世纪、台群、汉川、台正、领威科技、大同、沈阳机床

2.  走心机 / 刀塔：纽威、程泰、海德曼

3.  火花机 / 线切割：苏三光、商鼎、汉霸、群基、台正、庆鸿

4.  三坐标 / 测量扫描：思瑞测量、中图仪器、天准科技

5.  SMT：汉华

6.  3D 打印：西安铂力特增材、天津镭明激光、浙江闪铸三维科技

### （三）进口代理商

1.  加工中心 / 数控车床：信和机电、东源机械、惠挺和、利成机械、鑫佳福国际贸易、宝丰盛、帝马数字机器、友信机械、华汇数控、中汇精密、山善、金承诺、今日标准精密机器、兼松开吉开、信准机械、宝丰盛机电设备、快亚智能机床、大川精机、胜翔机械、友嘉实业、威雄精机、泽钿精密、海能达、佳福精密、泽鈿精密、富源机械、佳誉机械、福川贸易、国孝贸易、宝德机械、翔亚、大通机械、立嘉智能机械、德巴机械、拓东精密、东源精密、富大精密、小巨人、宝帝来科技、友佳、杉泽、思诚资源科技、欧吉索、亚星精密、协和实业、宝丽玛机械、恺恩精密、明望精机、力丰英利数控设备、远道机械、东方数控机床、联进实业、金承诺实业、忠辉机械、九龙机械、堪能机电设备、道勤精密机械、大川机械、生力机电、龙辰晖机械、崧山机械、捷高精机、广州惠挺和数控设备、大兴智能机械、煜信、迈克罗迈帝克数控、帕马（上海）机床、联进实业、世川机械、智赢、协存五金、佳速机械、振工机电、日东、领方

2.  走心机 / 刀塔：杉泽机械、南钛精密、津特机械、苏州浩泽、上海中浩、福羚金属、密尔沃、科赛思机电、友霖精密、大川机械、泰吉宇实业、无锡铄勋、井上精密、派森机械、瑞得信、南图科技

3.  火花机 / 线切割：佳誉机械、Sodick Makino

4.  三坐标 / 测量扫描：领哲精密设备、东莞市菲勒检测设备有限公司、广州市模创三维数字技术有限公司、瑞铭精密有限公司、东莞市博泰三维科技、深圳市翔宇三维技术、苏州倍丰智能科技、上海数造机电科技股份、索必克精密仪器、三本精密、三本工业、群创数控机床、路易斯机械、大通机械、联合富力、菱商、韦捷机械、深圳市永进机械、北村鼎荣、丰创、世川机械、台钲精密、中海达艾希特科技、北京天远、okioe、越联仪器、积木易搭、天远三维科技、新拓三维、鑫宸科技、赛邦仪器、中科测量、思瑞天远、天驰信息科技、兆阳创新科技（深圳）、艾希特科技、天萨、徕卡测量系统、法如国际、科赛思机电、形优科技、科尚测量、先临三维、瑞宸制造、兆丰精密、思瑞

5.  SMT：德科机电

6.  3D 打印：华融普瑞（北京）科技有限公司、西安铂力特增材、天津镭明激光、浙江闪铸三维科技
